Melhorias na tela de Pesquisa

1 - Ao clicar na tela, a tabela vir carregando todos os clientes.
2 - Paginacao para nao mostrar todo os dados na tela.
3 - Campo de filtro pesquisa por mes.
4 - Formatado, e apresentado a visualizacao melhor dos dados de data de nascimento no angular
5 - Formatado, e apresentado a visualizacao melhor dos dados de CPF no algular
6 - Adicionado CPF.PIPE para melhor visualizacao e correcao.
7 - Adicionado Alerta de erro: se nao tiver resposta do servidor, abre um pop-up informando que esta sem resposta do servidor.
